LA CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NIÑOS Y ANIMALES TRABAJARON A SALVO
64.º TORNEO DE EXHIBICIÓN
¡Casa Hyeonmu, Tortuga Negra del Norte!
¡Casa Cheongnyong, Dragón Azul del Este!
¡Casa Jujak, Ave Carmín del Sur!
¡Casa Baekho, Tigre Blanco del Oeste!
¿Esa representa a Jujak?
Es buena. La vi practicar.
Se la quité a Ryu Minseok de noveno,
Casa Cheongnyong.
Es una mocosa despiadada.
El mes pasado ni pudo superar el siete.
¿Por qué siempre eres tan hostil con ella?
¿Te gusta?
¿Esa pobre criatura?
-¿Estás loco?
-Ryu Minseok.
¿Sí?
Cuida tus palabras.
-¿Cómo?
-Tu vulgaridad
me daña la vista y el oído.
Entendido.
¡Vamos, Casa Cheongnyong!
¡Buena suerte!
¡Diez puntos!
¡Nueve puntos!
Dios mío.
El entusiasmo de los estudiantes
es notable.
La presencia de su majestad los motivó.
Me enteré de que el campo de tiro
estuvo abierto las 24 horas.
Sí, su majestad.
Fue un pedido personal
del gran príncipe I-AN.
Casa Cheongnyong, ¡eres genial!
-¡Vamos, casa Cheongnyong!
-¡Cheongnyong!
-¡Cheongnyong del Este!
STYLE
::cue()
¡Nueve puntos!
Vamos.
¡Diez puntos!
Tranquila. Nos queda una ronda más.
Podemos revertirlo.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
Parece que ganará
la casa Cheongnyong este año.
No sé.
No termina
hasta que termina.
¡Última ronda!
¡Tú puedes!
-¡Vamos, Cheongnyong!
-¡Vamos, Jujak!
¡Tú puedes, Jujak!
¡Nueve puntos!
JUJAK: 110 PUNTOS
EPISODIO 2
¿Qué tal
si nos casamos?
¿Bajo qué condiciones?
No se sorprendió.
¿Por qué lo haría?
-Debe haber habido muchas antes de mí.
-Así es.
Los últimos dos días,
recibí muchas propuestas de matrimonio.
Maldición.
Entonces,
di tus condiciones.
STYLE
::cue()
Las evaluaré personalmente.
Tengo mucho dinero.
-Esperaba algo un poco más creativo.
-Es inútil desperdiciar creatividad.
Los matrimonios arreglados
son todos iguales.
A fin de cuentas,
la familiaridad mejora todo,
la comida que comes, el camino que tomas
y hasta la ropa que usas.
Por eso uno la busca.
-¿Entonces?
-Evaluemos la familiaridad.
Tengo un gran linaje y mayor talento.
Tengo un hermano más grande,
pero no se preocupe.
Es demasiado tonto
como para causar problemas.
Sé que odia que los suegros se excedan.
¿Qué más?
Tengo una coraza.
Soy la exitosa heredera bastarda
de un imperio empresarial.
¿Sabe cuántas críticas enfrento cada día?
Su alteza real no lo sabría
ni en un millón de años.
Es mejor así.
Y me aseguraré de que nunca se entere.
Así que úseme
como escudo humano.
Nos divorciaremos
cuando termine el contrato.
E incluso entonces,
cargaré con la culpa.
¿Algo más?
¿Belleza?
¿Qué más?
-¿Necesita más?
-Sí. ¿Qué más?
¿Areum?
-Asistente Choi.
-¿Qué haces aquí?
Bueno, es hora de su tónico herbal.
Qué oportuna.
Yo puedo llevárselo. Dámelo.
Su alteza real, soy Hyeon.
Tengo su tónico…
-Déjalo ahí y vete.
-Sí.
STYLE
::cue()
Su majestad,
llegó Jaegyeong de la familia Kim.
Hazla pasar.
LA CORONA PERFECTA
-¿Llegó Huiju?
-¿Qué?
Sí, acaba de entrar.
¿Qué pasa? ¿Por qué sonríes?
¿Ni te gusta que sonría ahora?
No deberías sonreír ahora.
¿Te volviste loca? ¿O estás castigada?
¿Te obligará a beber veneno?
No seas tonta.
No estamos en la dinastía Joseon.
Exacto.
¿Y qué pasó? Ponme al tanto de una vez.
Me rechazó.
¿Qué?
Dijo que no.
Me niego.
-¿Puedo saber por qué?
-Porque hay…
algo más valioso que el dinero,
el talento y la belleza.
¿Qué podría ser?
Si te lo digo,
¿puedes dármelo?
¿Cree que no puedo?
¿Entonces? ¿Qué dijo que necesita?
Amor.
¿Qué?
Quiere casarse por amor.
Parece que es el sueño de toda su vida.
Es más romántico de lo que parece.
-Romántico, sí, claro.
-Me asustaste.
Solo se está burlando de mí.
Así que se burló de ella.
Creí que habían ido a la misma escuela.
Podría haberse negado
y rechazar su oferta educadamente.
Debió ser más amable. Puede ser muy malo.
Buscaré otro candidato.
¿Por qué?
Porque te rechazó.
¿Y?
¿Qué? ¿Lo intentarás de nuevo?
Sí.
¿Por qué? Ni fuiste sincera.
No podría haber sido más sincera.
Sí, claro.
¿Qué persona "sincera"
diría: "Tengo dinero,
poder, un hermano holgazán
e incluso firmaré el divorcio"?
No hubo nada de modestia.
Do Hyejeong,
el príncipe I-AN ya está rodeado
de una horda armada con falsa modestia.
¿Qué crees que se requiere para ganarles?
Necesitas una estrategia
para diferenciarte.
Entonces, ¿dices que hiciste
esa locura a propósito?
Seguro que le gustan
las excéntricas como yo.
Dios los cría y ellos se juntan.
Se puso un cheollik
para ir al banquete de cumpleaños real.
Eso no es "normal", ¿no?
¿No estaba decidida
por Jaegyeong de la familia Kim?
STYLE
::cue()
CONSORTE POTENCIAL
No intento ser casamentera.
Prefiero ser espectadora.
Cuanta más gente interfiera,
mayor será el conflicto.
Al final,
quien lo haya organizado vencerá.
¿Eso significa…?
Quiero conocer a esa mujer.
Pidió otra propuesta
para la semana que viene…
-Oye.
-La tendré esta noche.
Puedes dármela la semana que viene.
¿Cómo?
¿Y por qué…?
Sabes
lo mucho que confío en ti,
¿no?
¿En mí? ¿Confía en mí?
Lo sé.
Con eso en mente,
¿puedo pedirte
un favorcito secreto?
¿Un favorcito secreto?
Secreto.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Estás muy distraído. ¿Qué miras?
¿Qué dijo?
-Se va a casar.
-¿Qué?
Cierto. Espera, ¿se va a casar?
Mamá,
¿recuerdas al tío
que mencionaste la otra vez?
Sí. No el que fue a la cárcel.
¡Me cae mal!
El que trabaja en la Secretaría Real.
Sí, así es.
¿Podré conseguir
su información de contacto?
Cielos, periodista Park.
Soy yo. ¿Has estado bien?
Sí, claro.
No, la señorita Seong está muy bien.
Sí, así es.
Periodista Kim,
oí que eres corresponsal real.
En ese caso,
debes tener contactos
en la Oficina de Asuntos Públicos.
Sí, así es.
Se tomó días libres,
no tiene compromisos oficiales.
La Guardia Real lo acompaña en esos casos,
-así que sería imposible acercarse a él.
-¿En serio?
Sin embargo,
seguramente tendrá compromisos informales.
Hay algunos lugares
que visita con frecuencia.
Logré compilar
una lista.
Gracias. Te dejo volver a trabajar.
Espera, Do Hyejeong.
¿Ahora soy parte del círculo
de la Srta. Seong?
Por supuesto.
Sin duda.
STYLE
::cue()
¿Seong Huiju?
Tanto tiempo, su alteza real.
Han pasado dos días.
¿No es raro?
Pasaron dos días, pero lo extrañé mucho.
¿Por qué cabalga aquí
y no en el Campo de Equitación Real?
Es muy confinado allí.
También puede sentirse confinado aquí.
Lo extrañé.
Aunque lo vi ayer.
Pero ¿por qué desayuna aquí
y no en el comedor real?
Me tomé unos días libres.
Yo también.
¿Ayudará en el refugio de gatos?
¿Verá a Taekwon y Taegeuk?
¿Te atreviste a investigar mi pasado?
-Sí.
-¿"Sí"?
Dijo que quería casarse por amor.
¿Entonces?
Entonces,
por eso me atrevo a intentar conquistar
el corazón de su alteza.
¡Lo extrañé!
¿A dónde está…?
Disfrute de la película.
STYLE
::cue()
Yo disfrutaré de mirarlo.
Lo extrañé.
¿Corremos juntos?
¡Es muy rápido!
-¿Qué te parece?
-¿Qué cosa?
La ropa que llevo puesta ahora.
Bueno, no está mal…
¿"No está mal"? Eso no alcanza.
¿Qué quiere decir?
Siempre aparece de la nada.
¿Qué siempre aparece de la nada?
-Debo mandar a hacer ropa nueva.
-¿Qué? ¿De repente?
Si me sigue a cada paso,
debería lucir perfecto siempre.
Espere, ¿quién lo sigue?
Sube.
¿Estoy hablando solo?
GREMLIN
Qué forma tan horrible de empezar el día.
¿Qué pasa?
Huiju, ¿olvidaste qué día es hoy?
Claro que sí.
Por eso te llamo para recordártelo.
Hoy tienes tu cita arreglada.
Escucha, Dayeong…
Padre debe tener esperanzas para hoy.
Insistió en que fuera a tu casa
a ayudarte con la ropa y el maquillaje.
Intenté convencerlo
de que no te presionara tanto.
Qué considerado de tu parte.
Sí, ¿verdad?
Huiju, ¿crees que necesitarás mi ayuda?
Puedo ir ahora mismo.
Sí, deberías ir. Necesitará mucha ayuda.
-¿Taeju?
-¿Oíste eso?
¿Qué haces?
¿No deberías estar en el trabajo?
Huiju, te enviaré su número
y el lugar de encuentro.
¡Fíjate bien!
Si lo dejas plantado,
nos pondrás a padre y a mí
en una situación difícil.
Cielos, esta Gremlin es increíble.
Padre amenaza con cerrar Castle Beauty
si vuelves a hacerlo,
ten cuidado.
Posdata: Kim Yeonjun.
Altura: 1,80 m.
Oí que también es muy apuesto.
¿Kim Yeonjun?
Perdón por los cambios de último momento.
Quería encargarme de esto rápido.
Para nada. Sé lo ocupada que estás.
Mi padre me habló mucho de ti.
¿En serio?
Me dijo que eres bella e inteligente.
Y que también aprecias mucho el arte.
¿Sí?
Sí, ¿no diriges una fundación de arte?
Brillantemente, debo agregar.
¿Eso?
Es para lavar dinero.
Brillantemente.
¿Cómo?
STYLE
::cue()
Ya sabes.
¿Cuándo celebramos la boda?
¿En septiembre? ¿Octubre?
¿Cómo?
Es un matrimonio arreglado.
No hay razón para prolongarlo.
Ya veo.
-Pero ¿no deberíamos al menos…?
-¿Tienes hermanos?
¿Eres hijo único?
Sí.
Soy hijo único.
Qué bien.
No habrá peleas por la herencia.
COLECCIÓN DEL GRAN PRÍNCIPE I-AN
Yo tengo un hermano mayor.
-¿Conoces al director Seong Taeju?
-Sí, lo vi en una reunión de accionistas.
Mi padre simplemente… lo adora.
Seguro que lo sucede como presidente.
Y tú eres parte de ese plan.
¿Yo?
¿Por qué lo soy?
No quiere darme ventaja.
Ya soy buena en mi trabajo.
Sabe que, si me caso
con alguien de una familia poderosa,
lo primero que haré será
echar a mi hermano.
Ya veo.
COLECCIÓN PRIVADA
DEL GRAN PRÍNCIPE I-AN
¿Es amante de los gatos o algo así?
¿Podrás hacerlo?
-¿Cómo?
-Si te interesa casarte conmigo,
debe ser porque buscas dinero.
Puedo hacerlo.
Sea cual sea la suma que tengas en mente,
puedo darte mucho más.
¿Y tú? ¿Puedes hacer tu parte?
¿Te entregarías por completo a mí…
para que llegue a la cima?
¿Señorita Seong?
Asistente Choi.
-Hola.
¿Vino por la exhibición?
Sí. Quería ver lo impresionante
que era la colección real.
Ya veo. ¿Le gusta?
No está mal. Robaría algunos si pudiera.
Entonces, debería ir al segundo subsuelo.
Las cosas caras están ahí.
Asistente Choi.
Ya voy.
Permiso. Disfruten la exhibición.
Lo siento. Debí presentarlos.
Huiju.
No creo que este matrimonio funcione.
No me sorprende.
STYLE
::cue()
-¿Quién?
-La señorita Seong Huiju.
La que le propuso matrimonio.
Cielos, en cuanto la rechazó,
se buscó a otro.
Es genial. Muy genial.
Para ser sincero, me preocupaba
que fuera una enviada de la reina madre.
Tienes mucha imaginación.
¿Su majestad y Seong Huiju?
¿Por qué no? Podría ser.
¿"Por qué no"?
Muévelo más a la derecha.
¿Más a la derecha?
Arriba.
Abajo.
Arriba, abajo.
Al lugar original.
Mi cuñada viene de una familia
de la que han salido cuatro reinas.
Su orgullo y sentido de superioridad
son imponentes.
¿Una persona como ella
conspiraría con Huiju, una plebeya?
¿Quién ganaría de las dos?
Bueno, verá,
investigué a la Srta. Seong.
-Hyeon.
-Bueno, no fue una investigación en sí.
Fue una indagación ligera.
Admita que fue extraño. Apareció de pronto
y le propuso matrimonio.
-¿Entonces?
-No vi nada fuera de lo común.
Solo sale de su casa para ir a trabajar.
Tampoco parece tener muchos amigos.
Come con su asistente
y va al cine con ella.
¡Un momento!
¿Será por su temperamento?
-¿Su temperamento?
-¿No lo sabía?
Era impulsiva en la escuela.
Casi todos se han peleado con ella.
Oí que nunca perdió una pelea.
¿No le da curiosidad?
¿Qué cosa?
Como dijo,
la reina madre y la señorita Seong
son muy diferentes.
Si fuera por el rango,
el resultado sería obvio.
Pero ¿si no existiera tal jerarquía?
Se escucharía… Y un poco de…
Me disculpo.
¿De verdad te volviste loco?
PRETENDO RENUNCIAR AL TRONO…
Será mejor que morir.
Sería mejor que murieras.
Prefiero verte muerto.
Por el bien del príncipe heredero.
Mi reina.
¡Mi reina!
STYLE
::cue()
-¡Fuego!
-¡Majestad!
Majestad…
-¿Dónde está el príncipe heredero?
-¿Cómo?
¿Dónde está mi sobrino,
el heredero al trono?
¿Durmió mal otra vez?
No puede seguir sin dormir.
¿Sabes qué harás hoy, majestad?
Debo entregar las flores de honor.
A tus valiosos súbditos
que lideran las industrias de la nación,
los fieles servidores de su majestad.
Por lo tanto,
debes comportarte con dignidad.
¿Cuándo regresará I-AN?
Dentro de cuatro días.
Es tu oportunidad.
Muéstrale al mundo
que puedes hacerlo solo.
Sin I-AN a tu lado.
¿Entiendes?
Sí.
-Estará bien, ¿verdad?
-No, no lo estará.
¿Cómo puede decir eso? Es su tío.
Por eso lo sé.
Sé que mi sobrino no es más que un niño.
Entonces, tal vez pueda ir a apoyarlo.
-¿Por qué?
-Dijo que es solo un niño.
¿Por qué suda tanto?
¿Se siente mal?
Sí, te escucho.
Está bien, entiendo.
DOBBY
Tienes que estar en el lugar a las 11:00,
así que no pierdas tiempo.
¿Comiste?
No tendrás tiempo luego,
así que come antes.
Estará lleno de periodistas.
Mucha gente te estará mirando.
Si haces una escena,
tendré que trabajar toda la noche.
Tu ropa de la tintorería está colgada.
No te vistas de rojo.
Nada de perfume fuerte.
Nada de accesorios llamativos. ¿Entendido?
Los compré para esto específicamente.
Ni lo pienses. Nada llamativo.
¿Es una videollamada?
STYLE
::cue()
GALARDONES ECONÓMICOS DE COREA 2025
¿Así tratan a los galardonados?
Baja la voz. Hay muchos periodistas.
¿En serio? En todo caso,
deberían levantarme la moral.
¿Intentan aplastarla?
Viene su majestad. ¿Qué opción tenemos?
Cierto, ¿para qué viene?
Que coma galletas en el palacio.
-Basta.
-¡Muy bien!
Su majestad,
no tiene que estar nervioso.
Nos tiene a nosotros.
¿Quiere un bocadillo?
¿Podemos volver a revisar
el orden de la ceremonia?
Eso solo lo pondrá más nervioso.
Cuando suba al podio,
nos encargaremos de todo.
Su majestad.
Su alteza real.
¿Qué lo trae por aquí?
¿Te interpones en mi camino?
No, no me estaba…
¿Te interpones en el camino del rey?
El personal ha sido negligente.
El protocolo y la seguridad
son inadecuados.
Perdón, su alteza real.
LLAMADA ENTRANTE
Su majestad.
Tío.
Tengo miedo, tío.
Por lo tanto,
he venido a cumplir mi deber
como su leal súbdito.
¡Anunciamos a su majestad!
STYLE
::cue()
Tómame de la mano.
Ahora,
el Premio al Empresario Mundial.
El presidente Park Jeseung.
Por favor, denle un aplauso.
A continuación,
el Premio al Mejor Empresario.
Seong Huiju, de Castle Beauty.
Castle Beauty sigue a la vanguardia
del auge mundial de la cosmética coreana,
exhibe la tecnología avanzada
y la belleza refinada de Corea.
Bajo el eslogan "Belleza ecológica",
crean productos respetuosos
con el medioambiente.
Su majestad,
¿puede ponérmelo en la cabeza?
Aquí.
Es un gran honor, su majestad.
La nación se regocija
con la belleza de tu talento.
Lo extrañé.
¿También habrá un premio?
Ya lo tienes en la cabeza.
Esto es de su majestad.
Hay algo más que me gustaría
de su alteza real.
Una joven líder
que representa a la nación,
la directora Seong Huiju.
Por favor, denle un cálido aplauso.
¿Lista?
-¿Ya está?
-Sí.
Bien.
"Etiqueta flor de honor".
"Mejor empresa".
"Castle Beauty".
"Etiqueta…
gran príncipe I-AN".
Vamos.
STYLE
::cue()
MIN JEONGWOO, PRIMER MINISTRO
Adelante.
El evento de galardones económicos
salió bien.
¿En serio?
-Nuestro joven soberano ya creció.
-El gran príncipe I-AN lo acompañó.
-¿No está de vacaciones?
-Sí.
Lo decidió a último momento,
su majestad se lo pidió.
APARICIÓN DEL PRÍNCIPE I-AN
EN ENTREGA DE GALARDONES…
SEONG HUIJU DE CASTLE BEAUTY
ELEGIDA MEJOR EMPRESARIA
¿Va a algún lado?
Me retiro.
¿Ya?
Ya terminé.
Avísame antes la próxima vez.
¿Cómo?
Si me lo dices después, ¿cómo quedo yo?
Me disculpo.
Buen regreso, majestad.
¿No vendrás conmigo?
Aún estoy de vacaciones.
La reina madre lo espera, su majestad.
¿Está bien?
Toma esto.
Esto también.
Espera.
-Dame eso también.
-¿Por qué?
¿Usarás eso en tus vacaciones en el hotel?
-Sí.
-¿En serio?
No digas que diriges Castle Beauty.
Ya lo saben todos.
Llámame solo ante una urgencia.
No tengo tiempo libre hace años.
Yo tampoco.
-Ve.
-Me voy.
Seong Huiju.
Jeongwoo.
Pide todo.
Gané la flor de honor.
Hoy invito yo.
STYLE
::cue()
No.
Déjame invitarte hoy para felicitarte.
Te dije que lo haría la otra vez.
Esa es una propuesta que nunca rechazo.
Genial.
Solo quítatelo para la comida.
¿Por qué?
¿Estás celoso?
Es vergonzoso. Pareces una piña gigante.
¿Seguro que no es una piña bonita?
Para nada.
En momentos así veo que no has cambiado.
¿Qué quieres decir?
Siempre ganabas la flor de honor
en la escuela.
Por tus notas y tu trabajo artístico.
¿Y por qué más?
¿Arquería?
Arquería.
¿Cómo te eligieron
para representar a la Casa Jujak?
Ayer tuve que cambiar el agarre…
Tensa el abdomen.
Baja la barbilla.
Saca pecho.
Saca el arco.
Hombros más atrás.
Junto a los labios.
Concéntrate.
Sí. Me concentro.
Juro
que habrá consecuencias
si perdemos por tu culpa.
Concéntrate.
¿Qué?
Sí, me concentro.
Sigue tensando
y suelta.
Gracias a Dios
que al menos eres inteligente.
-¿Yo?
-Eres malo en todo lo demás.
¿En serio? ¿Yo?
No estás llevando al país
a la ruina ni nada de eso, ¿cierto?
Si sientes que algo anda mal,
no temas hacer preguntas.
No sientas vergüenza.
-No intentes hacerlo solo.
-Muy bien.
Pide de una vez.
Veamos.
¿Qué pediré?
STYLE
::cue()
FARMACIA
Hola.
Bienvenido.
¿Qué debe tomar alguien
si le duele la cabeza,
tiene fiebre y no para de sudar frío?
Espera. Traeré lo que necesitas.
De acuerdo. Rápido, por favor.
Su alteza real.
Cuando baje la fiebre,
vayamos al Hospital Real de Seúl.
Sería mejor que lo revisaran ahí.
Hay muchos hermanos de la reina madre.
No causes problemas.
-Entendido.
-¿Avisaste a los de mi casa?
Sí.
Les dije que pasaría la noche en un hotel.
No dije que estaba enfermo. Descuide.
Puertas abriéndose.
SE VE MUY BIEN
Nuestras acciones se dispararán mañana.
Dios mío.
Cielos.
-¿Srta. Seong?
-¿Choi?
-Hola.
-Sí, hola.
No es para preocuparse.
Sin embargo, me pregunto
si suele tener problemas para dormir.
Sí, sufre un poco de insomnio.
Cuesta recuperarse de la fatiga
si uno no duerme bien.
Los somníferos deberían ayudar.
Asegúrate de que los tome y duerma.
Bien. Gracias, doctor.
Doctor,
gracias por venir tan tarde.
No me agradezca.
Para el registro,
¿podemos decir que yo fui la paciente hoy?
-¿Cómo?
-Sabe que siempre me lastimo.
Vino a verme a mí
y solo a mí hoy.
Claro, Srta. Seong.
Buen regreso.
Cuídese.
APARICIÓN DEL PRÍNCIPE I-AN
EN ENTREGA DE GALARDONES…
¿No te dije
que te comportaras con dignidad?
El tío…
No lo llames así.
Por favor, no permita que eso la altere.
Su majestad aún es muy joven.
Qué despreciable.
¿Cómo?
Hablo de ese débil linaje.
Era el vivo retrato del difunto rey
en ese momento.
Me da escalofríos.
¿Localizaste a I-AN?
Sí, su majestad.
STYLE
::cue()
Asistente Choi.
Señorita Seong.
Tienes que comer.
¿Un sándwich?
Veo que te gustan mucho los sándwiches.
No exactamente.
Estaba tan preocupado que no pude comer.
Y este está muy bueno.
Come. Los pido siempre
cuando trabajo hasta tarde.
Gracias.
Hoy estuvo a punto de colapsar.
Se me puso la mente en blanco.
Fue de gran ayuda.
Pero ¿no estaría mejor en el palacio?
Hay médicos ahí.
Seguro que será más cómodo
que quedarse en un cuarto de hotel.
Odia ser el centro de atención.
Los médicos enloquecerán si se enteran.
La Institución Médica Real estaría
en alerta todo el día.
En la cocina prepararían
todo tipo de sopas y gachas.
Pasaría lo mismo
en el Hospital Real de Seúl o peor.
En cuanto entrara,
tomarían fotos
y se esparcirían todo tipo de rumores.
No.
-Debe irse.
-¿Qué?
La reina madre… está aquí.
-Levántese.
-¿Quién? ¿Madre?
Debe salir de aquí. La reina madre…
-¿Dónde la escondo? Vamos.
-¿Qué pasa?
-¿Adónde me llevas?
-Tiene que hacer silencio.
Puedes hacerlo. Tú puedes, Choi Hyeon.
Majestad, ¿qué la trae por aquí?
Hazte a un lado.
Ya es tarde. Mañana…
Dile que aún no estoy vestido
y que debe esperar.
Al amanecer, vístase apropiadamente
para responder por la transgresión de hoy.
Eso es lo que le dirás.
¿Ahora qué?
STYLE
::cue()
-¿Sí?
-Huiju, ¿dónde estás?
Do Hyejeong, ¿sabes qué hora es?
¿Dónde estás?
En el hotel.
-Quédate ahí.
-¿Qué?
Quédate en tu cuarto.
Iré a buscarte. ¿Entendido?
¿Qué le pasa?
CITA SECRETA DEL PRÍNCIPE I-AN
CON SEONG HUIJU DE CASTLE BEAUTY
DONDE LA PAREJA REAL
PASA SU TIEMPO LIBRE…
CITA SECRETA EN UN HOTEL…
LA PAREJA ES GENIAL…
LA AMANTE SECRETA DEL PRÍNCIPE I-AN…
-No.
-Sí, periodista Kim.
-Te llamaré.
-No, aún no hemos confirmado nada.
-Sí, lo haré.
-No, para nada.
-Un momento.
-¿Hola?
¿Seong Huiju está loca?
-¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Mira.
CAMPANAS DE BODA…
¡Dios mío!
-¿Habrán dormido juntos?
-¡Claro, estaban en un hotel!
¿Por qué te alegras tanto?
¿Qué? ¿Estás celosa de ella?
Eres increíble.
¿Por eso rechazó todas esas citas?
¿Tú crees?
¿"La amante secreta
del gran príncipe I-AN"?
¿Yo?
Contrólate, Do Hyejeong.
Lidiaste con cosas mucho peores.
Tú puedes. Maldición.
Cálmate. ¿Quién creería esta basura?
¿Por qué no lo creerían?
Huiju,
mira. Tienen fotos.
El príncipe I-AN llegó a las 16:00. Foto.
Tú te registraste a las 19:00. Foto.
Saliste a las 21:00 y volviste a las 21:30
con sándwiches. Foto.
Y hasta se ve
dónde compraste los sándwiches.
-¿En serio?
-Sí.
Vaya. Ese lugar de sándwiches tuvo suerte.
Deberían pagarnos por la publicidad.
Huiju.
Bien. Te entiendo.
Pero juro que no pasó nada.
Estábamos con el asistente Choi.
Ya veo.
¿Qué importa eso?
Choi no salió en ninguna foto.
Ni siquiera un guardia real.
Qué historia tan conveniente.
"El príncipe echa a los guardias
para cita secreta".
Desde el campo de equitación
hasta un restaurante tradicional,
todo tipo de locaciones para ti.
AN SAEHUN, PERIÓDICO SEONGSAN
JEONG SUJIN, PERIODISTA
-Primero, ¿por qué llamaste a tu médico?
-¿Lo fotografiaron?
Sí. Hasta se dice que estás embarazada.
¿Qué?
Es increíble la imaginación del público.
-¿"Un embarazo prematrimonial"?
-¡Concéntrate!
Me concentraré.
¿Seguro que no habrá problemas?
Temo que esto deshonre a la Corona.
Seguro que sí.
La dignidad de la familia real
caerá al suelo…
esa mujer irá a la guillotina,
y la destrozarán.
Debe ser por eso…
que lo niegan.
¿Haces esto porque no sabes
quién es el príncipe I-AN para el pueblo?
¿Ya olvidaste cuando saliste con el líder
de Idol Galaxy
y te arrojaron huevos cuando se supo?
Te rayaban el auto día por medio.
Dijiste que odiabas lidiar con los fanes
que tocaban el timbre y huían.
Debes recordar eso.
-El príncipe I-AN no es una estrella.
-Es mucho peor.
A los ídolos solo los aman sus fanes.
Todo el país ama al príncipe I-AN.
Todos.
Yo no lo amo.
¡Huiju!
Vas a asustar al bebé.
¿"Embarazo prematrimonial"?
Increíble.
Bien. Ya entendí.
STYLE
::cue()
GRAN PRÍNCIPE
SEONG HUIJU
El número no está disponible…
Señor,
¿no sería mejor contener esto rápido?
Si se empieza a hablar del Riesgo Real…
-No será del todo malo.
-¿Cómo?
Dejarán de quejarse
por el congelamiento del salario mínimo.
Déjalo por ahora. Es un escándalo menor.
Sí, señor.
-Al palacio, por favor.
-A mi residencia privada.
Primero debe ir al palacio.
El primer ministro Min ya está ahí.
-La Oficina de Asuntos Públicos…
-Dije que a mi residencia privada.
Que Seong Huiju
me vea allí.
Por aquí, señorita Seong.
-¿Soy la única que se siente agobiada?
-No. Yo también me siento así.
Solo la Srta. Seong puede pasar.
Su alteza real la verá a solas.
Me parece bien. Espérame aquí.
¿Ya no tiene fiebre?
Como puedes ver.
-Estás de buen humor.
-Como puede ver.
Lo extrañé. Aunque lo vi ayer.
Permíteme disculparme
por arrastrarte a este escándalo
y dejar que cargaras con toda la culpa.
Perdón por todo.
¿Entonces?
Dime qué deseas.
Si se lo digo,
¿puede dármelo?
Seong Huiju.
Lo que deseo
puede ser muy difícil de lograr.
A ver si entiendo.
¿Esa mujer y su alteza real son pareja?
¿No parecía que no pasaba nada
la última vez que ella vino?
¿Una cita secreta en un hotel?
Es un hecho.
¿No creen que es un poco raro?
Su alteza real está ocupado.
¿Cuándo tuvo tiempo de tener citas?
Areum,
te lo dije cientos de veces.
Si alguien dice que no tiene citas
porque está ocupado,
es solo una excusa.
¿La recuerda?
STYLE
::cue()
Es una flor de honor.
La que recibí después de vencerlo.
¡Siete puntos!
CHEONGNYONG: 109 PUNTOS
¿No fue horrible?
Para mí sí.
Perder contra alguien a quien podría
haber vencido.
Mi hermano es un idiota.
Lo echaron de la universidad
a la que le hicimos una donación.
Hasta hundió un negocio
que habría funcionado solo.
Pero mi padre y la junta
se mueren por ponerlo en mi lugar
cada vez que cometo el más mínimo error.
Como si esperaran el momento.
¿Por qué cree que pasa eso?
¿Porque nació antes que yo?
¿Porque es hombre? ¿Y heredero legítimo?
Ah…
Quizá es porque se casó
con alguien de la nobleza.
Por eso…
quiero casarme con alguien mejor.
¿Te casarías conmigo solo
por un título vacío?
Porque perdí incontables oportunidades
solo por no tener ese título.
Prepárate para convertirte
en la esposa del gran príncipe.
Te enfrentarás…
a todo el país.
LA CORONA PERFECTA
¿Es cierto su escándalo
con la directora general Seong Huiju?
Las cinco palabras más buscadas
son sobre ti.
Hasta es buen actor.
¿De verdad te casarás con él?
Debo casarme con él ya mismo.
¡Aléjate de su alteza real!
Se quedará aquí por ahora.
Se requiere una investigación.
Colabora con la investigación
del incendio.
Está bien.
Estoy acostumbrada
a enfrentarme a gente así.
Debo parecer locamente enamorado de ti
para que la gente crea
que este matrimonio absurdo es genuino.
Subtitulado por Adriana Celeste Silva
LA CORONA PERFECTA